Это GymBook, программа для эффективного слежения за своими тренировками. Создавайте программы тренировок, ведите журнал и анализируйте ваши результаты в красивом и современном пользовательском интерфейсе.

УПРАВЛЯЙТЕ ПРОГРАММАМИ ТРЕНИРОВОК
● Создайте Вашу программу тренировок с вашими упражнениями или же выберите упражнения из списка готовых простых 50 упражнений
● Группируйте и сортируйте Ваши упражнения в программе тренировок
● Установите количество подоходов, тренируемый вес и количество повторов, которое вы хотите выполнить в упражнении weight and reps you want to perform for each exercise.
● Установите разные настройки для подходов в упражнении (например для разминки и для обучения упражнениям)

УПРАВЛЯЙТЕ ТРЕНИРОВКАМИ
● ИЗменяйте предустановленные упражнения
● Создавайте собственные упражнения (включая кардио упражнения)
● Указывайте целевую часть тела, целевую группу мышц и добавляйте заметки в ваши упражнения

ТРЕНИРУЙТЕСЬ!
● ффективный просмотр выполнения тренировки для быстрой записи в журнале и отслеживания вашей тренировки
● Посмотрите как вы сделали в прошлый раз
● Используйте красивые, презаполненные поля для быстрого логгирования в журнале
● Используйте Быструю запись для немедленного создания записи в журнале
● Быстро открывайте записи журнала для этого упражнения, этой тренировки или предыдущих тренировок, включая графическую статистику
● Измените на другую дату выполнение тренировки (если вы хотите записать в предыдущие тренировки)
● Изучайте статистику ваших тренировок в графике с настраиваемой линией 
● Автоматически переходите к следующему упражнению после сохранения текущего упражнения в журнале (настраиваемая функция)
● The workout screen immediately shows a detailed overview about today's workout
● Инновационная "Матрица Тренировок" даст вам детальную информацию о вашей текущей тренировке
● Индикатор покажет вам ход выполнения текущей тренировки 

СЛЕДИТЕ ЗА ОТДЫХОМ
● Выберите между классическим и графическим таймером
● Настройте предпочитаемую длительность таймера
● Создавайте две разных продолжительности для первичного и вторичного таймера
● Включите автостарт
● Выбирайте между различными звуками
● Таймер отдыха будет продолжать работать, даже если Ваш iPhone уснёт или вы переключитесь на другое приложение ("push-уведомления" должны быть включены)
● Подсказка: Измените основные “Уведомления” в настройках чтобы настроить таймер отдыха для вашего удобства

СЛЕДИТЕ ЗА ВАШЕЙ ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬЮ
● Просматривайте журнал по тренировкам, упражнениям, по дате, по части тела или мышечной группе
● Также смотрите средний, общий, максимальный и минимальный вес и количество повторений - всё в виде понятной интерактивной линии графика и\или круговой диаграмме
● Экспортируйте Ваш журнал тренировок в формате XML и CSV

СЛЕДИТЕ ЗА ВАШИМ ВЕСОМ
● Записывайте Ваш вес
● Посчитайте ваш BMI
● Аанализируйте Ваш вес тела и статистику BMI в виде интерактивной линии графика

ДИЗАЙН
● Изменяйте внешний вид GymBook
● Выбирайте одну из трёх великолепных дизайнов

*Дополнительные функции доступны через внутренние покупки.

SUPPORT: GymBook поддерживает iPhone 4 и выше, адаптирован для iPhone 5. Поддерживает метрическую (килограммы, метры) и английскую систему (фунты и ярды) мер счисления.

LOCALIZATION: Поддержка языков: Английский, Немецкий, Итальянский и Русский.
?!?!?! You want the app in your own language? We have created the open source project https://github.com/sallvi/localize-gymbook. If your language is not supported (or you see errors and/or missing translations in one of the supported language), you can make your contribution and we will integrate it in the next possible update. ?!?!?!

NOTE: Обратите внимание: GymBook создана экспертами качалки для экспертов качалки. Поэтому она нацелена на ваши упражнения и ваши тренировки и предоставляет только несколько простейших упражнений и никаких предустановленных программ тренировок.

!!!!!! VERY IMPORTANT: The basic exercises provided by GymBook are intended as orientation and do not show in detail how to correctly execute an exercise. Professional consultation is still highly recommended before performing your training. !!!!!!

ACKNOWLEDGMENTS: Many, many thanks go to Everkinetic (http://everkinetic.com) for their beautiful exercise images.