Hier kommt GymBook, deine Fitness App um deine Trainings im Fitnessstudio auf effiziente Art und Weise zu erstellen, zu loggen und zu analysieren – alles in einer schönen und innovativen Benutzeroberfläche.

VERWALTE DEINE TRAININGS
● Erstelle deine Trainings mit deinen eigenen Übungen oder wähle aus den 50 simplen Übungen mit animierten Bildern und Visualisierungen der trainierten primären und sekundären Muskelgruppe
● Gruppiere und sortiere die Übungen deines Trainings
● Definiere für jede Übung Anzahl Sätze, Gewicht und Wiederholungen die du durchführen willst
● Definiere unterschiedliche Einstellungen für jeden Satz einer Übung (z.B. für Aufwärmsätze oder für Pyramidentraining)

VERWALTE DEINE ÜBUNGEN
● Bearbeite die gelieferten Übungen
● Erstelle deine eigenen Übungen (unterstützt auch Kardio-Übungen)
● Ergänze deine Übungen mit dem Bereich, der primären und sekundären Muskelgruppe sowie zusätzlichen Notizen

TRAINIERE!
● Rasches Loggen und Analysieren deiner Trainings
● Sehe sofort wie du das letzte Mal trainiert hast
● Benutze die vorgefüllten Picker für rasches Loggen und Quick-Log für superschnelles Loggen
● Wechsle rasch zu allen Logs der aktuellen Übung, des aktuellen Trainings und des vorherigen Trainings, inklusive aller grafischen Statistiken
● Wechsle das Trainingsdatum (falls du ein vorheriges Training loggen willst)
● Sehe deine Übungsstatistik in einem konfigurierbaren, übersichtlichen Liniendiagramm 
● Wechsle nach dem Speichern eines Logs automatisch zur nächsten auszuführenden Übung (konfigurierbar)
● Der Trainings-Screen zeigt immer einen detaillierten Überblick über dein heutiges Training
● Die innovative "Workout Matrix" gibt dir jederzeit eine detaillierte Übersicht über dein aktuelles Training
● Ein Fortschrittsbalken gibt dir jederzeit über deinen allgemeinen Trainingsfortschritt Auskunft 

MEHR...
● Stoppe deine Pausen mit dem anpassbaren Timer, welcher auch funktioniert wenn du dein iPhone sperrst oder die App schliesst: Du kannst die Timer-Zeit konfigurieren, hast einen primären und sekundären Timer sowie auch einen Übungs-Timer, kannst zwischen einem klassichen oder grafischen Timer wählen, hast verschiedene Timer Sounds und mehr.
● Erhalte eine detaillierte Analyse deiner Performance mit Hilfe der interaktiven Liniendiagramme und/oder Kuchendiagramme
● Exportieren deine Logs als XML- und CSV-Datei
● Führe dein Körpergewicht nach, berechne deinen BMI und analysiere das in einem interaktiven Liniendiagramm
● Ändere das Design von GymBook und wähle aus vier tollen Designs

*Einige Spezialfunktionen können via In-App-Käufe erworben werden.

SUPPORT: GymBook unterstützt iPhone 4+ und ist für das iPhone 5 optimiert. Es wird das metrische (Kilogramm, Meter) und das imperiale (Pfund, Fuss) Masssystem  unterstützt.

LOKALISIERUNGEN: Neben Deutsch werden zur Zeit die Sprachen Englisch, Italienisch und teilweise Russisch unterstützt (mehr auf https://github.com/sallvi/localize-gymbook).
 
HINWEIS: GymBook wurde von Fitnessexperten, für Fitnessexperten entwickelt. Es konzentriert sich deshalb auf DEINE Übungen und DEINE Trainings und beinhaltet lediglich einige simple Übungen und Beispiel-Trainingsprogramme zur besseren Orientierung.

DANKSAGUNGEN: Vielen Dank an Everkinetic (http://everkinetic.com) von wo aus wir einige der schönen Bilder der Übungen und Inspiration für weitere Bilder erhalten haben (die Erweiterung der Bilder mit den trainierten Muskeln ist nicht Teil des von Everkinetic geliferten Materials).