Ecco GymBook, la tua applicazione fitness per creare, registrare e analizzare i tuoi allenamenti in sala pesi - tutto in un'interfaccia bella e innovativa.

GESTISCI I TUOI ALLENAMENTI
● Crea i tuoi programmi d'allenamento con i tuoi esercizi o scegli tra 50 semplici esercizi di base con immagini animate
● Raggruppa e ordina i tuoi esercizi all’interno di un allenamento
● Definisci i set, il peso e le ripetizioni che desideri eseguire per ogni esercizio
● Definisci impostazioni differenti per ogni set di un esercizio (per esempio per set di riscaldamento o per allenamenti a piramide)

GESTISCI I TUOI ESERCIZI
● Modifica gli esercizi di base precaricati
● Crea i tuoi esercizi (supporta anche esercizi di cardio)
● Assegna un zona, un gruppo muscolare primario e secondario e aggiungi appunti ai tuoi esercizi

ALLENATI!
● Efficiente interfaccia di esecuzione dell’allenamento per una veloce registrazione e monitoraggio del tuo allenamento
● Vedi immediatamente come ti sei allenato l’ultima volta
● Usa i picker già riempiti per una registrazione veloce e Quick-Log per una registrazione super veloce
● Passa rapidamente a tutti i dati registrati dell’attuale esercizio, dell'attuale allenamento e dell’ultimo allenamento, compresi le statistiche grafiche
● Passa a una data di programma diversa (se vuoi registrare dati di un programma precedente)
● Vedi le statistiche del tuo esercizio un chiaro, configurabile grafico a linee 
● Passa automaticamente al prossimo esercizio da eseguire dopo una registrazione (configurabile)
● La schermata di allenamento mostra immediatamente una panoramica dettagliata sull'allenamento di oggi
● L’innovativa "Workout Matrix" ti da sempre una panoramica dettagliata del tuo programma attuale
● Una barra di progresso ti permette sempre di vedere il progresso generale del tuo programma 

CRONOMETRA LE TUE PAUSE
● Scegli tra un timer grafico o classico
● Configura la durate del tuo timer e durate diverse per il timer primario e secondario
● Abilita l’avvio automatico
● Scegli tra vari suoni del timer
● Il tuo timer funziona anche se metti il tuo iPhone in stand-by o se chiudi l’applicazione (“Notifiche” devono essere abilitate)
● Suggerimento: Adatta le impostazioni generali delle “Notifiche” per personalizzare il tuo timer

ANALIZZA LE TUE PRESTAZIONI
● Visualizza i tuoi dati registrati raggruppati per programma, per esercizio, per data, per zona o per gruppo muscolare
● Visualizza le statistiche sul peso e sulle ripetizioni (medio, totale, massimo, minimo) - il tutto in un chiaro grafico a linee e/o grafico a torta
● Esporta i tuoi dati registrati nel formato XML e CSV

CONTROLLA IL TUO PESO
● Traccia il tuo peso corporeo
● Calcola il tuo BMI
● Analizza le statistiche del tuo peso corporeo e il tuo BMI in un grafico a linee

TEMI
● Modifica l'aspetto di GymBook
● Scegli tra tre fantastici temi

*Certe funzioni speciali possono essere acquistate tramite acquisti in-app.

SUPPORTO: GymBook supporta iPhone 4+ ed è ottimizzato per iPhone 5. Supporta il sistema di unità metrico (kg, metri) e imperiale (libbre, piedi).

LOCALIZZAZIONE: Oltre all’italiano sono supportate le lingue inglese, tedesco e russo (di più su https://github.com/sallvi/localize-gymbook).

NOTA: GymBook è stato sviluppato da esperti di palestra, per esperti di palestra. Pertanto si concentra sui TUOI esercizi e i TUOI programmi e fornisce soltanto alcuni esercizi di base per un migliore orientamento e non prevede programmi predefiniti.

!!!! MOLTO IMPORTANTE: Gli esercizi di base forniti da GymBook sono da intendersi come aiuto d'orientamento e non mostrano nel dettaglio come eseguire correttamente un esercizio. Consulenza professionale è ancora altamente raccomandata prima di eseguire l'allenamento. !!!!

RINGRAZIAMENTI: Molte grazie a Everkinetic (http://everkinetic.com) per le loro belle immagini degli esercizi.