Ecco GymBook, la tua App fitness per creare, registrare e analizzare i tuoi allenamenti in sala pesi - tutto in un'interfaccia bella e innovativa.

GESTISCI I TUOI ALLENAMENTI
● Crea i tuoi programmi d'allenamento con i tuoi esercizi o scegli tra 50 semplici esercizi di base con immagini animate e visualizzazioni del gruppo muscolare primario e secondario che viene allenato
● Raggruppa e ordina i tuoi esercizi all’interno di un allenamento
● Definisci i set, il peso e le ripetizioni che desideri eseguire per ogni esercizio
● Definisci impostazioni differenti per ogni set di un esercizio (per esempio per set di riscaldamento o per allenamenti a piramide)

GESTISCI I TUOI ESERCIZI
● Modifica gli esercizi di base precaricati
● Crea i tuoi esercizi (supporta anche esercizi di cardio)
● Assegna un zona, un gruppo muscolare primario e secondario e aggiungi appunti ai tuoi esercizi

ALLENATI!
● Veloce registrazione e monitoraggio del tuo allenamento
● Vedi immediatamente come ti sei allenato l’ultima volta
● Usa i picker già riempiti per una registrazione veloce e Quick-Log per una registrazione super veloce
● Passa rapidamente a tutti i dati registrati dell’attuale esercizio, dell'attuale allenamento e dell’ultimo allenamento, compresi le statistiche grafiche
● Passa a una data di allenamento diversa (se vuoi registrare dati di un programma precedente)
● Vedi le statistiche del tuo esercizio un chiaro, configurabile grafico a linee 
● Passa automaticamente al prossimo esercizio da eseguire dopo una registrazione (configurabile)
● La schermata di allenamento mostra immediatamente una panoramica dettagliata sull'allenamento di oggi
● L’innovativa "Workout Matrix" ti da sempre una panoramica dettagliata del tuo programma attuale
● Una barra di progresso ti permette sempre di vedere il progresso generale del tuo programma 

ALTRO...
● Cronometra le tue pause con il timer configurabile che funziona anche se metti il tuo iPhone in stand-by o se chiudi l'App: puoi configurare la durata del timer, hai un timer primario e secondario, puoi scegliere tra un timer classico o grafico, scegliere tra vari suoni del timer e di più.
● Ricevi un analisi dettagliata della tua prestazione grazie ai grafici a linee interattivi e/o grafici a torta
● Esporta i tuoi dati registrati nel formato XML e CSV
● Traccia il tuo peso corporeo, calcola il tuo BMI e analizza tutto in un grafico a linee interattivo
● Modifica l'aspetto di GymBook e scegli tra tre fantastici temi

*Certe funzioni speciali possono essere acquistate tramite acquisti in-app.

SUPPORTO: GymBook supporta iPhone 4+ ed è ottimizzato per iPhone 5. Supporta il sistema di unità metrico (kg, metri) e imperiale (libbre, piedi).

LOCALIZZAZIONE: Oltre all’italiano sono supportate le lingue inglese, tedesco e parzialmente russo (di più su https://github.com/sallvi/localize-gymbook).

NOTA: GymBook è stato sviluppato da esperti di palestra, per esperti di palestra. Pertanto si concentra sui TUOI esercizi e i TUOI programmi e fornisce soltanto alcuni esercizi di base ed esempi di programmi d'allenamento per un migliore orientamento.

!!! MOLTO IMPORTANTE: Gli esercizi di base ed esempi di programmi d'allenamento forniti da GymBook sono da intendersi solo come guida di orientamento. Gli esercizi di base non mostrano nel dettaglio come eseguire correttamente un esercizio. Gli esempi di programmi d'allenamento sono intesi solo come esempi per mostrare le funzioni dell'App. CONSULENZA PROFESSIONALE È ALTAMENTE RACCOMANDATA PRIMA DI ESEGUIRE L'ALLENAMENTO. !!!

RINGRAZIAMENTI: Molti ringraziamenti vanno a Everkinetic (http://everkinetic.com) da dove abbiamo alcune delle immagini degli esercizi e ispirazione per altre immagini (l'arricchimento delle immagini con il gruppo muscolare allenato non fa parte del materiale fornito da Everkinetic).