Ecco GymBook, la tua App fitness per creare, registrare e analizzare i tuoi allenamenti in sala pesi - tutto in un'interfaccia bella e innovativa.

GESTISCI I TUOI ALLENAMENTI
● Crea i tuoi programmi d'allenamento con i tuoi esercizi o scegli tra 50 semplici esercizi con immagini animate e visualizzazioni del gruppo muscolare primario e secondario che viene allenato
● Raggruppa e ordina i tuoi esercizi all’interno di un allenamento
● Definisci i set, il peso e le ripetizioni che desideri eseguire per ogni esercizio
● Definisci impostazioni differenti per ogni set di un esercizio (per esempio per set di riscaldamento o per allenamenti a piramide)
● Archivia programmi d'allenamento che al momento non stai utilizzando e conservali per le statistiche o per un uso futuro

GESTISCI I TUOI ESERCIZI
● Modifica gli esercizi precaricati
● Crea i tuoi esercizi (supporta anche esercizi di cardio)
● Assegna un zona, un gruppo muscolare primario e secondario e aggiungi appunti ai tuoi esercizi

ALLENATI!
● Veloce registrazione e monitoraggio del tuo allenamento
● Estendi le tue registrazioni con degli appunti per aggiungere ulteriori informazioni
● Vedi immediatamente come ti sei allenato l’ultima volta
● Usa i picker già riempiti per una registrazione veloce e Quick-Log per una registrazione super veloce
● Passa rapidamente a tutti i dati registrati dell’attuale esercizio, dell'attuale allenamento e dell’ultimo allenamento, compresi le statistiche grafiche
● Passa a una data di allenamento diversa (se vuoi registrare dati di un programma precedente)
● Vedi le statistiche del tuo esercizio un chiaro, configurabile grafico a linee 
● Passa automaticamente al prossimo esercizio da eseguire dopo una registrazione (configurabile)
● La schermata di allenamento mostra immediatamente una panoramica dettagliata sull'allenamento di oggi
● L’innovativa "Workout Matrix" ti da sempre una panoramica dettagliata del tuo programma attuale
● Una barra di progresso ti permette sempre di vedere il progresso generale del tuo programma 
● Dopo aver completato un'allenamento, una sintesi ti mostra la tua prestazione e ti consente di analizzare i tuoi progressi rispetto all'ultima volta
● Allenamenti completati vengono salvati nell'App Salute (con la data, l'ora di inizio, l’ora della fine, la durata e il nome)

ALTRO...
● Cronometra le tue pause con il timer configurabile che funziona anche se metti il tuo iPhone in stand-by o se chiudi l'App: puoi configurare la durata del timer, hai un timer primario e secondario così come un timer specifico per esercizio, puoi scegliere tra un timer classico o grafico, scegliere tra vari suoni del timer e di più.
● Ricevi un analisi dettagliata della tua prestazione grazie ai grafici a linee interattivi e/o grafici a torta
● Esporta i tuoi dati registrati nel formato XML e CSV e esporta un backup in file database
● Traccia il tuo peso corporeo, calcola il tuo BMI e analizza tutto in un grafico a linee interattivo
● Modifica l'aspetto di GymBook e scegli tra sette fantastici temi

*Certe funzioni speciali possono essere acquistate tramite acquisti in-app.

SUPPORTO: GymBook supporta il sistema di unità metrico (kg, metri) e imperiale (libbre, piedi).

LOCALIZZAZIONE: Oltre all’italiano sono supportate le lingue inglese, tedesco e parzialmente russo (di più su https://github.com/sallvi/localize-gymbook).

NOTA: GymBook è stato sviluppato da esperti di palestra, per esperti di palestra. Pertanto si concentra sui TUOI programmi e fornisce soltanto esempi di programmi d'allenamento per un migliore orientamento.

RINGRAZIAMENTI: Molti ringraziamenti vanno a Everkinetic (http://everkinetic.com) da dove abbiamo alcune delle immagini degli esercizi e ispirazione per altre immagini (l'arricchimento delle immagini con il gruppo muscolare allenato non fa parte del materiale fornito da Everkinetic).